Vaga
====

Estágio em Bioinformática

CV
==

###Tiago Mendes da Silva
---------------------

**Dados Pessoais**
>Brasileiro, 30 anos (15/01/85), solteiro
>CPF (BRA) 319.738.978-65
>Rua Appa, 340 Monte Alegre
>14051-060 - Ribeirão Preto, São Paulo - Brasil
>16 991742360
>tmendesilva@gmail.com

-------------
**Formação**
Curso superior completo.

> **Curso técnico** 
>Técnico em Eletrônica, Centro Universitário Moura Lacerda (dezembro/2008) - concluída.
>**Graduação**
>Informática Biomédica, USP - Universidade de São Paulo (junho/2015) - concluída.

----------
**Histórico profissional**

>**Autônomo - de janeiro/2010 a julho/2015**
>Técnico em Informática - TI
>Manutenção em micros, notebook. Configuração e serviços em redes.
>**Infoserv Computadores - de agosto/2009 a janeiro/2010**
>Técnico em Informática
>Manutenção em micros, notebook. Configuração e serviços em redes.
>**Eletrobraz Computadores - de agosto/2007 a setembro/2009**
>Técnico em Informática
>Manutenção em micros, notebook. Configuração e serviços em redes.
>**Flay Computadores - de abril/2004 a julho/2007**
>Técnico em Informática
>Manutenção em micros, notebook. Configuração e serviços em redes.

----------
**Perfil**
>Trabalho com informática à mais de 10 anos no ramos de manutenção de micros, notebooks, celulares e outros aparelhos relacionados.
>No momento me formei no curso de Informática Biomédica, realizando como trabalho de conclusão, o desenvolvimento de parte de um pacote na linguagem R para download de dados ômicos de bancos públicos (ENCODE, ROADMAP e TCGA). Entretanto tenho conhecimento em outras linguagens como Java, C, C++. Também já trabalhei com banco de dados.
Em empregos anteriores trabalhei desde atendimento ao cliente, até a realização do serviço.
Busco uma oportunidade na área, para que eu possa expandir meu potencial, ganhar experiência e ao mesmo tempo contribuir para a realização de outros projetos.


